## 광운인되기
- 교수명: 한재현; 평점: 5.00 / 5.00; 평가: ['출석만 하면 P처리된 과목입니다. 과제도 없고 걍 듣는 수업입니다.', '잘 듣기만 하면 됩니다. 부담없이 들을 수 있어요']
- 교수명: 김정권; 평점: 4.91 / 5.00; 평가: ['강의 틀기-음소거-유튜브 키기-노래감상-롤 키기-솔랭 진정한 광운인이 되어보자', '이걸 보면 정말 광운인이될수있는건가요 꼭...굳이.......왜.....···']
- 교수명: 이승영; 평점: 4.85 / 5.00; 평가: ['그냥 강의틀어놓고 게임하면됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ', '패논패라 강의는 틀어놓기만 하고 과제 몇 개 하면 됩니다']
- 교수명: 손주영; 평점: 2.29 / 5.00; 평가: ['학점채우기 좋습니다 필수여서 꼭들으세요 패논패입니다', 'ㅈ같이 줄 서게 만드는 수업. 메일로 제출하면 될 것을 왜 굳이 지 연구실로 오라함?']
- 교수명: 김서영; 평점: 4.90 / 5.00; 평가: ['주모~~~~광뽕 한사발~~~오늘 집 안가~~~', '한 번에 몰아서 볼 수 있는  부담 없는 과목입니다.']
- 교수명: 최종성; 평점: 4.30 / 5.00; 평가: ['꿀강 오브 꿀강 학기말에 간단한과제만 제출하면  패스된다.  딱히 얻는것은 없는 강의.', '강의들이 전부 이 강의 같으면 진심 여한이 없겠다.']
- 교수명: 김백영; 평점: 3.30 / 5.00; 평가: ['앞에서 말했듣이 패논패다. 과제x 시험은 기말고사(객관식) 광뽕을 주입하는 강의이므로 강의 켜놓고 그시간에 다른 공부를 해도좋다.', '걍 1학점 받고 싶으면 들으세요. 끝. 시험도 매우 쉽고 출결도 한학기 내에서만 끝내면 됩니다']

## 융합적사고와글쓰기
- 교수명: 이미진; 평점: 5.00 / 5.00; 평가: ['수업 준비 완전 잘해주심.. 학생들 의견도 경청해주시고 열심히 수업 들으면 성적 잘 나옴!']
- 교수명: 차선일; 평점: 5.00 / 5.00; 평가: ['이게 교수..? 라는 생각이 들정도로 마음대로 하십니다 등록금 아깝다는 생각이 드시는 분들은 비추 학교 놀러오시는 분들은 개1추 진짜 못믿겠지만 수업 중에 영화 시청, 과자 파티, 보드게임, 산책, 백일장, 그냥 맘', '과제는 좀 있어도 좋은 교수님이에요 들어보시는거추천추천']
- 교수명: 우채리; 평점: 5.00 / 5.00; 평가: ['교수님 친절하시고 열정 넘치세요 거의 매 수업시간 내 작성해야하는게 있습니다 다음 수업시간에 피드백도 주세요 중간고사 - 서평', '교수님 매우 친절하시고 내용도 자세히 알려주셔서 수업 따라가는데 어려움 없었습니다. 중간 기말 다 대체과제고 중간에 발표 한 번 있습니다.']
- 교수명: 최수현; 평점: 4.00 / 5.00; 평가: ['주로 외국인 글쓰기를 전문적으로 연습하고 토픽 대작문 연습도 많이 하는데 난이도가 보통은 매 수업마다 작문 한 편씩을 요청해서 수정을 하고 집중된 오류를 보여주기도 하고 글쓰기를 많이 배우기도 합니다.']
- 교수명: 송치혁; 평점: 4.89 / 5.00; 평가: ['진짜 일단 교수님이 말도 안되게 착하십니다. 한 학기 동인 수업 들으면서 너무 좋았고 재미있었습니다. 시험은 두 번 보는데 두 번 모두 쉬웠고, 과제도 열심히 하면 좋은 점수 받을 수 있을 거에요!', '쉽다고 열심히 안하면 성적 나락갑니다. 시험공부 열심히 하세요']
- 교수명: 이소정; 평점: 3.25 / 5.00; 평가: ['시험 범위랄 것도 없지만 뭐가 나올지 며칠 전에 대충 집어주심 근데 딱히 공부해야할 내용들은 아니어서 부담 전혀 안됐음 그냥 정말 무난한 수업. 출석은 정시에 딱 부르셔서 지각 체크 정확하심 발표 한번에 과제는 두세', '과제 조별과제 발표 시험 다 보고 시키는건 많은데 점수는 짜게 줌']
- 교수명: 문장원; 평점: 4.80 / 5.00; 평가: ['과제는 자기소개서,비판적 에세이 두번이고 중간 기말 다 봄. 교수님 성격 좋으시고 항상 학생들 배려해주시고 재밌게 해주시려고 노력하심.', '교수님 말씀을 조곤조곤하시고 재치있게 잘 하셔서 수업이 크게 부담되지 않고 좋았습니다. 다만 피피티 자료가 정말 간단하게 되어있어 수업 때 집중 하지 않고 놓치면 조금 곤란스러울 때가 있습니다']
- 교수명: 김승래; 평점: 4.85 / 5.00; 평가: ['교수님도 좋으시고 강의력도 좋으십니다. 중간중간 자기 얘기 많이하시고 재밌는 얘기도 많이 해주세요. 다만, 매주 글쓰기 과제가 있고 발표를 시키셔서 부담이 좀 있습니다. 근데 늘 시키는 분들만 발표 시키셔서 초반에', '교수님 자체는 굉장히 나이스하심. 다만 수업 방식이나 시험을 본다는게 호블호가 굉장히 갈릴 것 같음. 자신이 평소에 글쓰기를 좋아한다던가 글쓰는 것에 자신이 있는게 아니라면 평점이 낮은 다른 수업 듣는게 나을 수도.']
- 교수명: 이혜정; 평점: 3.70 / 5.00; 평가: ['글 쓰기랑 중간 기말 있습니다 중간 기말은 나눠주는 자료에서 모두 나옵니다', '시험, 글쓰기 그리고 조모임까지 진행하는 획기적인 융사글 수업입니다.  시험과 글쓰기 과제가 같이 있는 융사글도 많지 않지만 조모임까지 하는 경우는 처음 봅니다. 중간고사 주간에도 수업을 진행하며 문법에 대한 내용도']
- 교수명: 공혜란; 평점: 4.00 / 5.00; 평가: ['교수님 너무 친절하시고 최대한 부담 안 주려고 하시는 게 느껴졌어요! 결석이랑 지각 2번 씩 했는데도 과제 열심히 쓰고 시험 잘 보니까 a+나왔어요 시험은 그냥 열심히 외우시면 잘 볼 수 있습니다 대신 다 쓸 수 있', '매 수업 옆 사람과 논의해서 책에 적고 그 페이지를 찢어서 내는 방식으로 수업하십니다. 좀 귀찮긴해요. 그리고 중간고사 때 어떤 문제는 년도만 살짝 바꿔서 내셔서 다들 많이 틀렸습니다. 나쁘진 않은 수업입니다.']
- 교수명: 박주은; 평점: 5.00 / 5.00; 평가: ['주 첫 시간은 글쓰기 이론을 배우고 두 번째 시간은 글쓰기 실습을 하심. 중간고사 때까지 교재를 다 끝내고 그것으로 중간고사를 봄. 중간고사 이후에는 글쓰기 실습 위주로 다양한 활동을 함 기말은 글쓰기 최종과제로 대']
- 교수명: 박상준; 평점: 3.83 / 5.00; 평가: ['교수님이 피드백을 잘해주셔서 글쓰기 능력이 향상된 것 같아요', '강의는 개념 설명 + 조별 활동으로 이루어집니다 첨삭 같은 경우에는 1:1 로 봐주셔서 좋았어요']
- 교수명: 김주상; 평점: 4.76 / 5.00; 평가: ['항상 사근사근 말씀하시고 교수님과 유머코드가 맞는다면 정말 재밌있게 들으실 수 있어요. 주로 학생들과 눈맞추며 수업을 하시는데 딴짓한다고 딱히 뭐라 하시지도 않습니다 다들 알아서 할 거 다해요. 발표나 토론도 가끔', '과제 많고 시험 2번 다 봄. 대신 출석은 수업 안에만 오면 인정. 중간 이후에는 주 1회 글쓰기 해야 함.']
- 교수명: 추선진; 평점: 5.00 / 5.00; 평가: ['한명씩 피드백 주시는게 좋습니다 조원들끼리 이야기 하는 시간가지라고 많이 하심미다', '매해 피드백 주시고 너무 친절하십니다 시험에 대한 부담도 없어서 좋은 것 같아요']
- 교수명: 안웅선; 평점: 4.96 / 5.00; 평가: ['교수님이 정말 착하십니다. 중간고사는 대체과제였고 기말고사 시험 한 번 봅니다. 성적도 잘 주시는 것 같아요. 1,2교시였던 것만 빼면 정말 완벽함!!!', '아침 강의인 것만 빼면 너무 좋았습니다!! 교수님도 재밌게 잘 가르쳐 주시고 수업도 부담스럽지 않게 딱 좋았어요']
- 교수명: 이은란; 평점: 4.96 / 5.00; 평가: ['대체 누가 4점 준 거임 감히 별 5개로도 표현할 수 없음  매주 과제 3~4줄 씩 대충 써서 제출해도 하나하나 전버 피드백해주심. 그러니 여러분 제발 과제 열심히 하세요 제발!!!!  가장 꿀같고 꿈같았던 수업.', '좋아용 쁠 채워주셔요 교수님이 학생들 배려해주시려고 노력하세요 좋으신 분입니다']
- 교수명: 김민지; 평점: 4.62 / 5.00; 평가: ['목소리가 굉장히 나긋나긋하시고 귀에 잘들어옴 수업 시간에 잡소리 일절 없고 수업 괸한 내용만 강의하셔서 듣기 좋았음 시험의 전체적인 난이도도 공부하면 어렵지 않은 정도였으며 학기중에 논문 쓰는 과제 이외에 다른 과제', '나름 들을만 하지만 살짝 지겨운감이 있는 강의입니다. 보고서 과제와 간단한 조별활동 있습니다. 부담 가지실 정도의 양과 난이도는 절대 아닙니다. 수업 중 학생들에게 대답을 자주 요구하십니다. 시험은 프린트 위주로 공']
- 교수명: 이은경; 평점: 4.43 / 5.00; 평가: ['교수님 너무 좋음… 중간 대체 과제 기말은 프린트 4장 외워서 시험 봤음 프린트에서 다 나왔음 출석 중요시여김 쁠 꽉 채우심', '1.수업을 거의 안함. 2. 그만큼 과제가 많고 과제 비중이 큼 3. 수업때 뭘 얻은게 없음 4. 다양항 내용을 알려주셨으면 함. 5. 매주 그냥 휴강임 장난안치고 3시간 수업인데 눈온다고 안하고 과제 대체라고 영화']

## AI멀티미디어활용
- 정보가 없습니다.

## AI빅데이터의이해
- 정보가 없습니다.

## AI사무업무활용
- 정보가 없습니다.

## C프로그래밍
- 교수명: 박상준; 평점: 5.00 / 5.00; 평가: ['1. 교수님이 초임이심 2. 엄청 귀여우심, 학생들 배려 잘해줌 3. 수업 개빨리 끝남 4. 수업 안듣는 애들 태반임 5.시험에는 본인이 내고 싶은 걸 내심 6. 수업잘 듣는다고 시험 잘 보는게 절대 아닌 수업 7.']
- 교수명: 김동훈; 평점: 4.67 / 5.00; 평가: ['생각보다 시험난이도가 굉장히 높음 교양이 아닌듯한.. 설명을 굉장히 잘하시는듯합', '젊은 교수라고 얕보면 큰코 다치는 케이스,, 수업은 무조건 풀강 꽉 채우는데다가 공휴일에도 무조건 보강 나가구요 출석도 깐깐하신편,, 성적은 무조건 ABF로만 줍니다 과제는 매주마다 주시는데 이건 책 뒤에 해설코딩이']
- 교수명: 고철영; 평점: 4.58 / 5.00; 평가: ['설명 잘해주시고 난이도도 괜찮았습니다 과제는 당일날 알려주시는 거 제출하는 방식', '대면에는 그래도 따라갈 만 한데 강의 올려주는건 뭐라고 하시는 지 감도 안옴']
- 교수명: 이우신; 평점: 4.63 / 5.00; 평가: ['따라가기만 한다면 굉장히 좋은 수업이라고 생각 과제도 그렇게 어렵지 않음', '코딩테스트랑 중간 기말 3번 시험보고 코딩테스트를 안보면 f가 나와요']
- 교수명: 유지현; 평점: 4.78 / 5.00; 평가: ['열심히 하니까 성적도 후하게 주시고, 친절하게 잘가르쳐 주십니다!', '친절하게 자료 다 주시고 기출도 올려주심 ㅎㅎ 또한 ppt나 이런것들 다 열심히 주셔서 참고 하는데 많이 도움됨 프로그램 초보자로써 많은 도움이 된 강의 였음']
- 교수명: 노현아; 평점: 3.92 / 5.00; 평가: ['과제는 적은 편이며 강의력은 괜찮으시고 조금 깐깐하신 스타일이지만 수업을 열정적으로 진행하심.', '피피티 읽는 강의. 쁠은 잘 안채워주시고 시험도 쉬운편은 아님.']
- 교수명: 서창옥; 평점: 2.93 / 5.00; 평가: ['교수님이 수업 일찍 끝내주심. 근데 강의는 잘 안하고 거의 다 “이거 다 알고있지?” 하면서 설명 안하심 과제는 내주시긴하는데 어렵진않음', '그냥 답도 없는 교수님입니다. 수업빨리 끝내주시고 수업부담없고 뭐 좋아보일 수도 있겠지만 시험 변별력 하나도 없고 수업에서 배워가는거 하나 없습니다. 아직 아무것도 모르시는 1학년이 5점 줬는데 나중에 1개만 틀려도']

